afficher message bloquant si pas firefox

Modifier facture 2016
Réservation tente safari KO pour 2016. Noms enregistrés mais pas apparition planning
configurer les git ignore. A ignorer :
 - IHM/images/plan_camping.png
 - IHM/template
 - Contenu de Model/tmp
 - outils
 - perso
Refaire les actions bdd avec des prepare et execute (PDO)
Créer jeu de tests de non regression
Créer procédure zip pour livraison. Contient :
 - /Controller
 - /IHM sans :
     - /images/originaux
 - /install
 - /Model avec le répertoire tmp vide
 - /parameters.ini
 - /translation.php
Masquer mois en accordeon
Reste des erreurs JS sur la page du planning